0/0是什么，这个问题现在正在流行，因为苹果工程师
如果您向Siri问这个问题，iPhone上将包含一个复活节彩蛋
得到以下响应，假设您有零个cookie，然后将它们拆分
在零个朋友中平均每个人看到多少个Cookie
没有道理，Cookie Monster说有
没有饼干，您为没有朋友而难过
当Siri做出讽刺回答时，0/0不确定的答案是
被认为是可以接受的答案，那么除以零有什么问题
一个问题是，如果我们可以将其除以零，则会得到矛盾的结果
知道零乘一等于零乘二，因为任何数字乘零
如果我们可以用通常除以其他方法的方式除以零，则等于0
数字或如果零具有乘法逆，则可以将其除
由零等式，并消除零，以发现一等于二
显然会破坏我们对数学的了解，这将导致
代数是无意义的，我们实际上对于任何数字a和B都可以具有
零等于B乘以零，当我们除以零或乘以
我们得到一个等于B的乘法逆，所以我们不能除以零的一个原因是
相对于其余部分而言，这将不是有意义的操作
我们建立的代数和数学，但Siri说零除以零
是不确定的，那么这意味着什么呢？
和较小的小数位数（如果您采用正小数位数），则最终
得到一个除以这些越来越小的正小数将是
当我们从正数趋近于零时，以图形方式加上无穷大
如果您执行了
从负数开始进行运算，因为您越来越小，越来越接近
零，您将得到一个除以这些数字即为负无穷大，并且
图是另一种方式，所以当您将零精确地除以零时会发生什么
极限逼近加无穷大和负无穷大，因此我们说
限制是不确定的，这是除以零的另一个问题，因此
尽管Siri伴随有Siri，但Siri确实给出了正确答案。
讽刺的回应，希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
也让我在社交媒体上对Locker感到压力，请查看我的
图书，视频说明中有一个链接感谢您的观看